
FAR'a demirbaş ekle->normal şekilde demirbaş ekle ekranı açılır, FAR kapalı olur.

Zimmetle - OK
set_fixture action yapılacak - OK
set_fxt_debit action yapılacak. - OK 
Demirbaşlar Listesi -OK
	Demirbaş Etiketi yazdır->OK
Muhasebe Demirbaş Kayıtları Listesi -OK
Hareketler listesi görüntülenecek. ->OK
	- Tüm demirbaşlar hareket listesi->OK
	- Seçilen Demirbaşın hareket listesi ->OK
	- Demirbaşlarım->OK
	- Personel Demirbaş hareketleri->OK
Demirbaş tipleri -> OK
Demirbaş zimmet tutanağı->OK

Sync-user da sadece değişenler getirilecek...

SSL ile çalışma uyarlanacak->OK
Mongodb erişimi 8.2.12'ye göre uyarlanacak.->OK

referrer_page doğru çalışmıyor.->OK
Şifremi unuttum->OK. Yerinde test edilecek...

???msds-memberOfTransitive

Datatables Advanced filtering için link:
www.ihbc.org.uk/consultationsdb_new/examples/plug-ins/range_filtering.html

Yedekleme:
1. Yedekleme konumu ayarı.
2. Yedekleme konumuna Ayar yedeklemesi-Save.
3. Data yedeklemesi-Tümü veya Tarih bazlı
4. Restore-Tümü ya da tarih bazlı
5. Dosyaların yedeklenmesi-Formlar,Resimler, vb.



