
T:
T herkese açıktır. Kullanıcı ya da değil.
T user ile ilişkilendirilebilir. T yapan user ya da adına T yapılan user.
T D ile ilişkilendirilebilir. T içinde geçen D.
T formlarla ilişkilendirilebilir. T bir form doldurmak şeklinde yapılmıştır. 
T muhatabı seçilebilir. Grup ya da kişi.

Onay:
T Onaya gönderilebilir. Onaya doğrudan gönderilebildiği gibi sonradan da gönderilebilir. Onay gerektirmeyen bir T de onaya gidebilir.
T başka teknikere yönlendirilebilir.
1. onaycı yöneticidir. 2. ve 3. onaycı listeden alınır.

T tekniker tarafından üstüne alınır.
Bir T başka teknikere yönlendirilebilir.

T çalışma zamanı otomatik hesaplanır. Ancak çalışma zamanı değiştirilebilir: azaltılabilir.

T için hazır metinler bulunur. Cevaplar için de hazır metinler bulunur.

T bir takvimde işaretlenebilir.
T için bir bedel girilebilir.  
